Correcciones modelo de dominio 

- Poner en los requisitos que los que realizan las solicitudes son los manager. 

- " Los recicladores podrán valorar la calidad del transporte." Esto no lo veo claro. 

- En los requisitos, una query "La media de transportistas que han tenido incidencias.". Según el UML los transportistas no tienen incidencias, podríamos poner "la media de las incidencias creadas por un reciclador"

- En la fecha de "new" hay un notBlank.

- Creo que la parte de la "Request esta mal" porque lo crearía el en todo caso el que recicla, que su estado sería pendiente hasta que el manager cambiara ese estado. Entonces, el que la crea sería el recycler no el manager no?

- La compra que hay que almacenar una tarjeta de credito y todo eso, debería de ser una clase asociación? No lo he puesto en el UML porque no estoy segura. 

- Cambiar atributos de credit card. 

- La clase opinion no está relacionada con nada.