HE puesto en la solicitud un atributo que sea punto limpio y es opcional para indicar donde se tiene que llevar.

Lo de el administrador sera el que configure el configuration system no iria en los requisitos de informacion.

¿Cuando dice los usuarios podran escribir comentarios en la noticias a que se refiere a recycler nada mas o tambien a comprador?


El sistema de incidencias, yo creo que tendria que estar asociado con mensajes o comentarios puesto que se tendran que comunicar varias veces el manager con los usuarios.